CHAPTOR: 测试

SECTION: 第一幕
Background: temp_Background
Charactors: 郭德纲|郭|temp_GDG; 于谦|于|temp_YQ
郭:感谢于老师，带病来参加演出。这段时间您身体不好
于:不舒服
郭:尤其这次这个病很重，都破了相了
于:怎么破相了?
郭:痔疮
于:痔疮破相啊?
郭:不完整了
于:没听说过
郭:乍看看不出来
于:仔细看也没有
郭:好啊，希望你没病没灾，希望你—帆风顺，希望你万事如意，希望你别跟我似的
于:您怎么了
郭:我太不容易了
于:您啊?
郭:今天到了这儿没有外人，跟大家伙说说我心里的苦啊
于:您有什么苦可以讲—讲
郭:这说来话长了(上桌子)
于:您先等会儿，您先下去在说怎么样
郭:在家上炕上惯了
于:这位站着不会说话
郭:打小儿就不顺，这辈子活的冤了，太不容易了
于:怎么这么难呢
郭:说出来人都不信
于:您说─说
郭:知道嘛?咳嗽这环儿都掉了，打喷嚏得针眼了，
于:这都不挨着啊
郭:横垄地里拉车一步一个坎，吃糖饼烫后脑勺
于:您这怎么烫得啊
郭:糖饼拿来了，吃吧，这—撕，糖下来了，一舔，晔啦---
于:嗨，您到不糟践东西，您舔它干什么啊
郭:其实我从小立志报效祖国，作一个有益于人民的人
于:有这个理想好啊
郭:我打小儿要作一个运动员，为国争光
于:这行啊
郭:有朝一日我也站在奖台上，国歌响起我跟着一块儿哗晔流眼泪
于:多光荣啊
郭:我的愿望啊，我自己训练，我要成为一个游泳健将，我天天练，自学成才
于:哦，自己练
郭:没有不会的，各种姿势全都会，练的正好呢，受到了园林部门的阻挠
于:游泳和园林部门挨着吗?
郭:我跟门口草地上练
于:干挠啊
郭:他们拦着我，我说活该，死去(发怯音)
于:人家还死去
郭:不让练拉到，扔铅球成不成啊，怎么不是为国立功啊。镗----挺远。人家教练说了,去不算啊。
于:球留那了

SECTION END

CHAPTOR END